# Eve – 心海

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:40.48] 幾星霜 期待もないようなフリをした
[00:46.79] 恥ずかしげに でも分かってる 分かってる
[00:53.03] 分かってるという だけど
[00:57.00] 双曲線交わらないでいた
[01:02.17] 何もわからぬまま
[01:04.87] 潜っては 潜っては
[01:08.72] 深く息も吸えないで
[01:12.00] 微睡む白んだ光が僕を呼んだ
[01:18.68] 手を伸ばしてくれるなら
[01:24.24] あぁ心はまだ応えられないまま
[01:29.29] 深い海凪いでは理想描いた今
[01:34.76] ただ痛いほど願って忘れはしないから
[01:39.91] あぁこのまま立ち止まってしまったら
[01:45.08] 涙の味でさえ知らないままだったな
[01:52.28] 君と 笑って
[01:55.28] 
[02:04.32] 空想上の世界を泳いでみたい
[02:10.60] 黄昏の陽には 思い出が 思い出が 思い出が
[02:18.98] 流れ落ちた
[02:20.88] 消極的希望のないような口ぶりで
[02:26.08] 明日を見上げる空 困ったな 困ったな
[02:32.56] 未来に縋ることさえも
[02:35.91] 見紛うくらいの煌めく声が覗いた
[02:42.60] 傷だらけの夢だけど
[02:47.10] 
[03:05.08] 鼓動は早く ざわめいていた
[03:09.00] 心海の果になる音が
[03:12.78] 確かに生きた君との証なら
[03:18.88] きっと探していた
[03:21.38] 零れそうな呼ぶ声が今行くと
[03:28.21] あぁ心はまだ応えられないまま
[03:32.97] 深い海凪いでは理想描いた今
[03:38.54] ただ痛いほど願って忘れはしないから
[03:43.77] あぁこのまま立ち止まってしまったら
[03:48.84] 涙の味でさえ知らないままだったな
[03:56.24] 君と 笑って
```